---
description: 1.0.0-RC1
---

# Range

## Описание <a href="#description" id="description"></a>

Позволяет обозначить диапазон числовых значений элемента. Эта аннотация применима к элементам, значение которых является числовым и лежит в диапазоне между двумя известными числовыми значениями или равняется им.

{% hint style="info" %}
Эта аннотация активно изменялась, вплоть до выпуск-кандидата 3.0.0-RC1, после чего планируется допускать лишь небольшие изменения в её документации.
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Реализация этой аннотации по умолчанию является эталонной, так как она полностью следует [спецификации](./#specification).
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
Для того чтобы применение этой аннотации было максимально эффективно, следуйте [рекомендациям по применению](./#recommendations).
{% endhint %}

## Спецификация <a href="#specification" id="specification"></a>

Этот раздел находится активной в разработке.

## Рекомендации по применению <a href="#recommendations" id="recommendations"></a>

Этот раздел находится активной в разработке.
